	Nossa historia comeca nas Tavernas, que nao sao nada alem do que um aglomerado de mesas quebradas e cadeiras 
cheias de pessoas de todas as racas possiveis, bebendo, cantando, se divertindo, brigando, e gastando
 toda sua grana em mulheres e bebida. Normalmente teriam vários garcons e garconetes para servir as
 mesas e podem conter entretenimento em noites especiais, com shows de Bardos e Dancarinas, e ate mesmo shows de Magica.


	O Taverneiro eh uma mulher jovem belissima, que ficou famosa como cortesa e depois de juntar 
muito dinheiro nas cortes, abriu a sua taverna-bordel, com a patronagem de um misterioso duque com quem
 tem um romance secreto. Ela possui cabelos negros e olhos azuis, e sempre recebe os clientes com um misto
 de sedução e ironia. Boatos dizem que ela pode ser uma Vampira que usa a Taverna para selecionar os exemplares
 mais bonitos, para se alimentar ou escravizar mentalmente, mas isso nao passam de boatos.


	Uma Taverna Normal teria um ou dois Taverneiros, vários Garçons ou Garçonetes, um Cozinheiro
 Chefe com Ajudantes, um ou mais Criados (para as tarefas mais injustas como limpar os banheiros, o 
chão, carregar a comida para a cozinha, etc.) e nenhum ou dois segurancas. Funcionarios extras (para Tavernas mais caras)
 poderiam ser Bardos e Artistas, Dancarinos, um Porteiro anao (para receber as pessoas), Damas de Companhia
 (o termo medieval da mais antiga profissão do mundo) entre outros.	