 De todas as grandes cidades de Tanoa, Kalashnikov é a que mais se destaca economicamente, devido a sua   localização estrategica e
 recursos naturais de facil acesso localizados perto de suas fronteiras.

 Por ser banhada pelo mar na parte oeste de Kalashnikov, e possuir um grande porto, isso faz com que haja uma  grande circulação de 
 pessoas e mercadorias na cidade, gerando grandes riquezas e trazendo cultura e conhecimento de todo lugar do  mundo, esse é um dos
 motivos de Kalashnikov possuir a melhor escola de magos do mundo.

 Em toda arquitetura da cidade é dificil encontrar algo que não tenha alguma relação com magia e  conhecimento. A imagem de um mago ou
 de um livro pode ser encontrada em quase todos os lugares. A arquiterura reflete a inteligência e sabedoria  caracteristicas dos magos:
 os principais prédios e edificações são altos e largos, feitos exatamente para impressionar e mostrar o quão  Kalashnikov é um sinonimo
 de prosperidade e imponência. 
 
 No centro da cidade existe uma grande praça com uma enorme estatua do rei Drauzio, antecessor do rei  Eddarth, construida recentemente
 para homenagear seus feitos e suas conquistas. Ao redor da praça existe todo tipo de comércio como:  Ferreiros, alfaiates, alquimistas e
 etc. Por esse motivo a praça central é o lugar mais movimentado da cidade, pois, comerciantes  do mundo  inteiro vêm fazer negocios na
 area comercial de Kalashnikov.
------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

Aperte qualquer tecla para continuar.